ｺｲﾂが例の筧だよ
他就是那個筧
司法修習生時代からの｡
從司法實習生的時候就認識的
筧さん｡
筧先生
はじめまして｡
初次見面 妳好
本日は おめでとうございます｡
非常恭喜兩位
ありがとうございます｡
謝謝你
お話は よく伺ってました｡
我常聽他聊到你
ﾛｸな話じゃないでしょ｡
一定都不是什麼正經事吧
いいじゃないの
お互い若かったんだし｡
有什麼關係 我們當時都還年輕嘛
司法修習生の頃からってことは
你們是從司法實習生的時候就認識
筧さん 晃一さんとは
同期ですよね？
所以筧先生是晃一的同學吧？
-えぇ｡
-見えないだろ｡
-對
-看不出來吧
これで同い年だよ｡
我們同年喔
なんか全然違う｡
完全不一樣
またまた｡
妳太誇張了
しかも独身だからね｡
而且他還是單身呢
やだ… 私 結婚しちゃった｡
什麼 我居然就這樣結婚了
先に紹介しといてよ｡
你怎麼沒先介紹他給我認識
これ若干 本気だぞ｡
她這話可是真心的喔
仲いいな｡
你們感情真好
どこで知り合ったんだ？
你們是怎麼認識的？
-婚活ﾊﾟｰﾃｨｰだ｡
-しかたなかったんです｡婚活…｡
-相親派對
-相親…
あの…
不好意思
私 新婦の恵さんの
上司をしておりまして｡
我是新娘小惠的上司
私は 菅沼さんの事務所で
ﾊﾟﾗﾘｰｶﾞﾙを｡
我是菅沼先生法律事務所的
法務助理
有名な事務所にお勤めで｡
妳在這麼有名的事務所高就啊
私のも お願いします｡
也請收下我的名片…
皆さんすばらしいｷｬﾘｱを
お持ちですね｡
妳們的工作都很不錯呢
-どうも ありがとうございます｡
-恵さんがね 会社に入ったとき
-謝謝…
-小惠剛來我們公司的時候
私が いちばん かわいがったんですよ｡
我就一直很疼她…
今 俺は猛烈にｱﾚが欲しい
我現在極度想要那個
浮気がﾊﾞﾚた？
外遇被發現了？
そう｡
對
しかも 中３の娘に｡
而且還是被我國三的女兒發現
いや 俺ね 今
我現在…
妹島さんと つきあってるのよ｡
跟妹尾小姐在交往
妹島… って
妹尾…
お客さんの？
客人嗎？
えっ 担当 俺じゃん｡
她不是我的客人嗎？
いつの間に…｡
你什麼時候下手的…
いや あのね
渋谷で彼女と会ってたところ
我跟她在澀谷碰面的時候
偶然 娘が見ちゃったらしいのよ｡
好像湊巧被我女兒看到了
でね その娘の様子が変だからって
因為我女兒變得怪怪的
うちの奥さんが心配して
我老婆就很擔心
学校で何かがあったんじゃないか
って話を聞き出したところ｡
問她是不是在學校發生了什麼事…
それでお父さんが浮気してるって？
她就說看到爸爸外遇？
娘さん かわいそう｡
你女兒好可憐
なんでさ 渋谷あれだけ
人がｳｼﾞｬｳｼﾞｬいるっていうのに
澀谷的人明明就這麼多
俺だけ見つかるんだよ｡
為什麼她偏偏會看到我
痛っ！
好痛
嘆くとこ そこじゃない｡
你感嘆的點錯了
で どうしたのよ？
所以呢？
ﾋﾛちゃんのことだから
ｼﾗ切り通したんでしょ？
你這個人一定裝傻裝到底吧
それは当たり前だよ｡
這還用說
｢ﾊｧ？ 何言ってんの？
"妳在說什麼？"
お客さんと買い物してただけだけど｣って
"我只是陪客人買個東西啊"
もう言い張りましたよ｡
我一直這麼說
それはもう基本中の基本ですから｡
外遇的基本就是不能承認
なら 一応 ｵﾁはついてるじゃない｡
那也就沒事了吧
だけどね…｡
不過啊…
いや 何？
不過什麼啦
-いや 先々ね これから
-決定的なﾎﾞﾛが出たときに
我只是想到萬一之後
被逮到決定性的證據
これ きついなと思ってね｡
就覺得很可怕
これでも俺 わりと
いいお父さん やってたわけよ｡
不過我自認也算是個好爸爸了
そんなの 浮気しなきゃいいだけの
話でしょうが｡
一開始不外遇不就沒事了嗎
正論言うなよ｡
不要把真相說出來
夫婦なんてさ
わびしいもんなんだぜ｡
夫妻關係是很寂寞的
たまに無性に
さみしくなるときだってあるしさ｡
有時候就是沒來由地覺得很寂寞啊
やっと食える｡
總算能吃東西了
うん さすがにうまいな｡
真的好好吃
このｿｰｽは
うちでもｱﾚﾝｼﾞできそうだな
這醬汁應該可以自己做做看
確かに こだわってたの｡
我們特別去訂…
でも高くないのよ｡
但不貴喔
でも名前が入ってたりして｡
ほら 見る？
不過有刻我們的名字
見つけた｡
找到你了
（昨日的美食）
何よ？
怎樣啦？
あのさ ｹﾝちゃんだから
こっちは話してるわけよ｡
是你我才說的
店の若い子らに
話せるわけないだろ｡
這種事我怎麼可能
告訴店裡的小鬼頭
娘に浮気がﾊﾞﾚたなんてさ｡
"我外遇被女兒抓包了"
ﾋﾛちゃんさ｡
小祐
確かに 俺も人のこと言えないよ｡
我的確是沒資格說別人
若いときは浮気もしたし
年輕的時候我也劈過腿
ｳｿもついた｡
也說了謊
ﾋﾛちゃんの気持ちも
わかるとこ たくさんある｡
我也很懂你的心情
だろ？
對吧
無性に さみしいとかさ｡
沒來由地覺得寂寞什麼的
でも それでも
但是…
やっぱり言っちゃうけどさ…｡
我還是要說
何？
什麼？
俺 ﾋﾛちゃんの
全面的な味方じゃないからね｡
我可不是什麼事都挺你的
わかってる？
自分が すっごく恵まれてるって｡
你知道你有多幸運嗎？
別れるつもりがないなら
如果沒有要離婚
ﾊﾟｰﾄﾅｰは大事にしなよ｡
就要好好珍惜伴侶喔
疲れた…｡
累死我了
腹減った｡
餓死了
結局 ﾛｸに食えなかったもんな｡
結果還是沒吃到什麼
何か作るか｡
弄點東西來吃吧
面倒くせぇな｡
麻煩死了
今日 賢二いないし｡
今天賢二也不在…
そうだ これ いいかげん
使ってやらないと｡
對了 也該把這個用掉了
ﾅﾎﾟﾘﾀﾝでも作るか
就做個拿坡里義大利麵吧
いただきます｡
我要開動了
自分で作ると
具だくさんにできるのがいいな｡
在家自己煮可以放很多料 真不錯
うまい うまい
好吃…
ごちそうさまでした｡
我吃飽了
そういえば １人のときは
だいたい こんなもんだったな晩飯なんて｡
對了 我自己一個人的時候
晚餐大概都是煮這種的
１人だと ﾊﾟｽﾀとかｶﾚｰとか
炭水化物ﾒｲﾝで
一個人吃 都是義大利麵或咖哩
這種碳水化合物為主的
あとは せいぜい
ﾌﾞﾛｯｺﾘｰ茹でたのとかだったもんな
頂多就是再燙個青花菜什麼的
結局 俺が毎日
ﾁﾏﾁﾏと品数多くおかず作ってんのは
結果我會每天做這麼多道菜
賢二がいるからなんだよな｡
是因為有賢二在啊
そう考えると
ｱｲﾂの存在って
這麼一想就覺得那傢伙的存在…
大事...
很重要…
つくづく健康にいいな｡
讓我吃得很健康嘛
ただいま｡
我回來了
おう おかえり｡
你回來啦
ｼﾛさん 帰ってたんだ｡
史朗 你已經回來了啊？
結婚式だから
遅くまで飲んでくるのかと思った｡
你說去參加婚禮
我還以為你會去續攤到很晚
みんな もういい年だしな｡
大家也都有年紀了吧
なんだ 腹減ってんのか？
怎麼了？你餓了嗎？
店長と食ってきたんじゃないのか？
你不是去跟店長吃飯嗎？
なんか食えなくて｡
就吃不太下
じゃあ 切り干し大根の残りと
ごはんならあるけど｡
還有蘿蔔乾絲和一些飯
うれしい｡
好棒喔
じゃあ 手洗ってくる｡
那我去洗個手
ごはん ちょっと少なめだな｡
飯有點少啊
じゃあ 温めてる間に
那就趁熱飯的時候…
梅干しの種を抜いて
把梅乾去籽
軽く叩いて
稍微剁一下
海苔をあぶって
もみ海苔にして…
在火上把海苔烤一下
ごはんの上に
叩いた梅とﾜｻﾋﾞをのっけて
把梅干泥和芥末醬放在飯上
いりごま振って 昆布茶をかける
灑一些芝麻 倒進昆布茶
何か作ってくれたの？
你做了什麼？
お茶漬けになってる！
變成茶泡飯了
あとは もみ海苔のっけて…｡
把海苔撕碎撒上去…
おいしそう｡
看起來好好吃
あと切り干し大根な｡
配蘿蔔乾絲吃吧
おいちい｡
豪好吃
そっか｡
是嗎
もう今日 まいっちゃったよ｡
今天真是累死我了
店長のうわ…｡
店長的外…
愚痴いっぱい
聞かされちゃってさ｡
店長碎碎念了一堆
食うに食えないし…｡
害我什麼都吃不下
でも うちで食べるごはんが
いちばん おいしいよ｡
還是在家吃的飯最好吃
そっか｡
這樣啊
賢二｡
賢二
お前 もうすぐ誕生日だろ｡
你生日快到了吧
俺とお揃いで 指輪買ってやる
って言ったら どうする？
如果我說要買個對戒給你
你覺得怎樣？
賢二...！
賢二…
大丈夫か！
沒事吧
何だよ 大声出すなよ｡
幹嘛啦 不要這麼大聲
ｳｿ!? 欲しい
不會吧 我想要
超欲しい！
超想要的
でも なんで？
可是為什麼？
どうして ｼﾛさん？
你是怎麼了？
どういう心境の変化？
你是遇到什麼心境轉折？
結婚式の二次会で 結界が欲しい｡
我想要一個婚禮續攤時的結界
あれつけるだけで
面倒から逃げられるなら安いもんだ｡
如果戴著那個可以擋掉一堆麻煩
也是滿划算的
ｼﾛさん
史朗
今日 ﾓﾃﾓﾃだったんだ｡
你今天很有女人緣啊
勘違いすんなよ｡
你不要誤會
でもまぁ
不過…
理由は どうあれ
不管理由是什麼
欲しい！
我想要
-そっか｡
-欲しい 欲しい！
-是喔
-我要…
ちょうだい 指輪｡
給我戒指
じゃあ 買ってくるから
ｻｲｽﾞ教えてくれ｡
那我去買 你尺寸幾號？
男２人で宝飾店に行くのも
なんだから 俺が買ってくるよ｡
兩個大男人一起去珠寶店太顯眼了
我去買回來
ﾃﾞｻﾞｲﾝは なんか ｼﾝﾌﾟﾙなやつなら
何でもいいだろ｡
設計簡約就好 其他沒差吧
でも俺 自分の薬指が
何号かなんて知らないよ｡
但我不知道我無名指的尺寸啊
そうなの？
真的嗎？
じゃあ ｼﾛさん わかるの？
自分の指のｻｲｽﾞ｡
那史朗 你知道你手指的尺寸嗎？
わからん｡
不知道
じゃあ こうしよう｡
那就這樣吧
お前が１人で店に行って
気に入ったのを買ってくればいいよ｡
你自己去店裡買你喜歡的就好
で 俺がそれを時々借りれば
ほら １個で済むじゃない｡
我要戴的時候再跟你借
這樣一個戒指就解決了
-そしたら ほら 安上がり…｡
-いいえ それは できません｡
-只要花一個戒指的錢…
-不行 不能這樣
あのね ｼﾛさん
聽好了 史朗
服と違って指のｻｲｽﾞは
ﾎﾝﾄに一人一人ﾊﾞﾗﾊﾞﾗなの｡
買戒指跟買衣服不一樣
每個人的手指尺寸都不一樣
｢ だいたい13号かな｣とか
そういうんじゃないの｡
不是看了想說大概13號吧
就可以隨便買
しかもｼﾛさん 指細いでしょ｡
而且你手指很細吧
俺のじゃ絶対緩いよ｡
ｻｲｽﾞ合わないよ｡
我的戒指給你戴一定太鬆
尺寸不可能對
そもそもさ
再說
結婚式の二次会で
結界張るための指輪でしょ？
這是要買來在婚禮酒會上
擋桃花用的吧
ｻｲｽﾞが合わない指輪なんかしてたら
まったく意味ないか
要是戴了尺寸不合的戒指
一點意義也沒有
それこそ逆効果だからね｡
反而會有反效果
女の人って そういうとこ もう
すごい見てるんだから｡
女人對這種事很敏感的
そうか…｡
是喔
じゃあ 来週の火曜の夜
２人で指輪見に行くの
那下星期二晚上我們一起去挑戒指
決まりね｡
就這麼決定了
說好了喔
はい｡
好
好痛…
來吃吧
志乃さん
志乃
今月の新規の依頼って これだけ？
這個月的新案子就這些嗎？
はい｡ まだ締めてませんけど｡
對 不過還有在繼續接
件数 少ない？
案子很少嗎？
わりと忙しかったんだけどな｡
我覺得還滿忙的啊
そうじゃなくて
全部 離婚案件なのよ｡
不是啦 全都是離婚的案子
今月 他の相談内容が１つもないのよね｡
這個月完全沒有其他的案子
確かに やたら離婚ばっかだったな｡
真的都是在談離婚
やっぱり誰かとずっと一緒にいるって
大変なんですかね｡
看來要跟某個人一直在一起
真的很難呢
私も結婚を考える身としては
我自己是想結婚的人
こんな数字 不安しかないですよ｡
不過看到這麼多人離婚真的會怕
そう悲観することも
ないんじゃないの？
也不用這麼悲觀吧
家族仲よくやってる人もいるんだし｡
也有人跟家人感情很好啊
筧先生が羨ましいときもあるよ｡
我有時候也是會羨慕筧律師的
１人は いいなって｡
覺得還是一個人好
人それぞれ
每個人都不一樣嘛
結婚も離婚も
好きにすればいいと思うわ｡
要結婚要離婚 自己高興就好
でも 何だろうな…｡
不過怎麼說呢？
時々だけど
うちで１人で食べるごはんが
有時候自己一個人在家吃飯
ちょっと寂しいときがあるのよね｡
也是會覺得有點寂寞的
そうなの？
會嗎？
僕は たまには家で１人で
我有時候倒想一個人在家
のんびり好きなものでも
食いたいなって思うときがあるけど｡
悠悠哉哉地吃自己愛吃的東西
家族に気を遣わずに済むのは
楽だけど｡
不用顧慮家人倒是挺輕鬆的
修先生は 唐揚げとかﾗｰﾒﾝとか脂っこいもの
ばっか食べてたいってことでしょ？
修律師是想大吃炸雞拉麵這種
油膩膩的東西吧
違う 違う｡
才不是…
筧先生には
筧律師
一緒に ごはんを食べる人はいるのよね？
你有個可以一起吃飯的對象吧
まぁ…｡
對…
いいじゃない すてきなことよ｡
很好啊 這是很棒的事
そうですね｡
是啊
どうしよう…｡
怎麼辦
これとこれの２つには
絞れたんだけど…｡
挑到剩最後兩個…
やっぱ これかな｡
還是這個好看
すごく お似合いですよ｡
很適合您喔
ﾎﾝﾄ？
真的嗎？
迷う｡
好難選
-これ持ってて｡
-はい｡
-幫我拿一下
-好的
お連れ様は
どちらが お好みですか？
請問您喜歡哪一款的？
ご一緒につけるものですから
お連れ様の好みも多少は おっしゃったほうが｡
既然是要一起戴的
您也可以說說您的喜好啊
いや あの 俺は… あれ？
不 我是…
ご試着もできますよ｡
也可以試戴看看喔
やっぱり これ こっちかな？
你覺得這個怎麼樣？
これがいいよ｡
這個好
そう？
真的嗎？
ごめんなさい｡
對不起
もう１回…
もう１回 さっきの見てもいい？
我可以再看看剛剛那個嗎？
もちろんです｡
こっちも すてきですよね｡
當然了 這只也很好看吧
こっちのほうが
ｺﾞｰｼﾞｬｽっちゃｺﾞｰｼﾞｬｽなんだよね｡
這款設計是比較貴氣一點
でも やっぱり さっきのか｡
不過還是剛剛那款吧
ｼﾝﾌﾟﾙだけどさ
こう上品な味わいがあって｡
雖然設計很簡單 但感覺很高雅
どうしよう 迷う｡
怎麼辦 好糾結
お前 わざとやって
楽しんでるだろ｡
你根本是故意的吧
当たり前じゃん｡
這還用說嗎
この時間を楽しまなくて
いつ楽しむの？
不趁現在享受這種樂趣
要等到什麼時候？
-ねぇ？
-えぇ｡
-對吧
-是啊
決めた｡
我決定了
やっぱこっちのｼﾝﾌﾟﾙなほうにする｡
還是這款簡約的好
ありがとうございます｡
謝謝您
裏に日付と お客様のｲﾆｼｬﾙを
無料で刻印することができますが
可以免費在內側刻日期
和兩位的名字縮寫
いかがされますか？
您要刻嗎？
じゃあ 俺の誕生日と
那就刻我的生日
-２人のｲﾆｼｬﾙを｡
-いいです 日付だけで｡
-和我們的名字縮寫…
-不用了 刻日期就好
だめ｡
不可以
絶対 入れる｡
我一定要刻
-入れて｡
-はい｡
-要刻喔
-好的
-かわいい！
-かわいいね｡
-好可愛喔
-真的耶
お客様は
20号でいらっしゃいますね｡
客人 您的是20號
そう｡
對
お連れ様が14号｡
您的同伴是14號
はい｡
對
ｼﾛさん 指細っ！
史朗 你手指好細
お仕上がりは
来週の金曜日以降になります｡
下星期五之後會好
わかりました｡
我知道了
あの… ここって
請問…
男性同士で買いに来る人たちも
結構 いますよね？
兩個男生一起
來這裡買戒指的人很多吧？
えぇ｡ よく いらっしゃいます｡
是 很多
ほら だから大丈夫だって｡
看吧 就跟你說沒問題
それに こういうときは
２人の世界に入っちゃってるから
而且這種時候
大家都沉浸在自己的世界裡
別のｶｯﾌﾟﾙのことなんか
目に入らないって｡
沒有人會去管其他情侶的啦
わかった｡ わかったよ｡
知道了啦…
楽しみ｡
好期待喔
指輪ねぇ…｡
戒指啊
そんな うれしいかね？
難怪你這麼開心
当たり前でしょ｡
這還用說
ﾋﾛちゃんも たまには
奥さんに ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄでもしたら？
小祐 你偶爾也買個戒指
送你太太吧
ﾊﾞｶ｡
笨蛋
今 ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄなんかしてみろよ｡浮気しましたって
もう白状してるようなもんじゃない｡
現在送她禮物
就等於自首我有外遇了吧
まぁ そっか｡
也是啦
だいたいさ 好みが難しいんだよ｡
再說人的喜好是很難掌握的
微妙なｱｸｾｻﾘｰなんか
買ってった日には怒られるだけだしさ｡
送首飾送不到點上她反而會生氣
平気で返してこいとか言うんだよ｡
會叫我拿去退貨
そうなの？
真的嗎？
俺だったら何もらっても
うれしいけどな｡
我只要有收到就很開心了
ｹﾝちゃんが奥さんだったら
俺も幸せだろうな｡
如果我老婆是你的話
搞不好我也會很幸福吧
ﾋﾛちゃんが旦那さんとか 俺 ｲﾔだ｡
但我不想要你當我老公
俺だって ｲﾔだよ｡
我也不要
いや そうじゃなくて
我不是這個意思
ｹﾝちゃんが ﾊﾟｰﾄﾅｰで
ｼﾛさんも幸せかなってそういう話ですよ｡
我是說有你這個伴侶
史朗還真是幸福
そうかな？
是嗎
幹嘛啦
米がない｡
沒有米了
俺としたことが…｡
我真是太粗心了
我昨天怎麼沒發現？
昨日 気づかなかったか？
１個だけか｡
只剩一份…
なんてこった｡
怎麼會這樣
米がないとなると…
沒有米的話…
ﾊﾟｽﾀならいけるか｡
義大利麵應該還搭吧
あと何か
あったかい汁物が欲しいか｡
再做個熱湯吧…
よし ここは ﾐﾈｽﾄﾛｰﾈでいこう｡
好 就煮個義式雜菜湯吧
ﾍﾞｰｺﾝの細切り４枚分を
弱火で じっくり脂が出るまで炒めて
把四片培根切細條 用小火炒到出油
ここに大きめの玉ねぎ１個を
１ｾﾝﾁ角に切って入れ
把一顆大一點的洋蔥
切成一公分見方放進去
ｻﾞｯと炒めて 蓋をする
稍微翻炒一下蓋上鍋蓋
ﾆﾝﾆｸ１かけは 粗みじん｡
一瓣蒜頭切末
ﾆﾝｼﾞﾝ１本は
７～８ﾐﾘ角のｻｲｺﾛに切って
一根紅蘿蔔切成
大約7～8公釐見方大小
ｾﾛﾘの葉は ５ﾐﾘくらいに刻む
芹菜葉切成5公釐左右
蓋をしておくと野菜から水分が
かなり出てくるから
蓋上蓋子 蔬菜就會出水
火は 中弱火くらいに｡
把火力調到中火
ｼﾞｬｶﾞｲﾓとｷｬﾍﾞﾂは
火が通りやすいからあとからでいい
馬鈴薯和高麗菜容易熟
晚一點再放就好
どんどん具が増えるな｡
料愈放愈多了
最後にﾄﾏﾄ２個をざく切りにして
最後兩顆蕃茄切塊丟進鍋裡
ﾄﾏﾄの形がなくなるまで炒める｡
炒到蕃茄完全化掉
そこへ ｺﾝｿﾒｷｭｰﾌﾞを２個入れて
這時放兩塊高湯塊
水は１ﾘｯﾄﾙほど
加大約一公升的水
香りづけに ﾛｰﾘｴ１枚｡
放一片月桂葉添加香氣
あとは ｱｸをすくってやりながら
30～40分 煮込んでやればいい｡
接下來就一邊撈掉浮渣
煮個30～40分鐘就好
これで ﾐﾈｽﾄﾛｰﾈの仕込みは完了｡
這樣義式雜菜湯的準備就完成了
あとは ｶﾌﾞで ｻﾗﾀﾞとﾊﾟｽﾀだな｡
再來就用蕪菁做個沙拉
再煮個義大利麵就好
ｶﾌﾞ３個の皮をむいて
三顆蕪菁去皮
４～５ﾐﾘの厚さに切って
切成約4～5公釐的厚片
塩をまぶして
軽く下味をつけておく｡
用鹽揉過簡單調個味
ﾚﾓﾝ汁 醤油 ﾜｻﾋﾞ ｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙで
ﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞを作って ｶﾌﾞと和えたら
用檸檬汁 醬油
芥末 橄欖油做沙拉醬
ｶﾌﾞのｻﾗﾀﾞの出来上がり｡
跟蕪菁一起拌過 蕪菁沙拉就完成了
よし｡ じゃあ 次は ﾊﾟｽﾀだな｡
好 就剩義大利麵了
ﾌﾗｲﾊﾟﾝに少なめのｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙと
ﾆﾝﾆｸ２分の１かけのみじん切りを入れておく｡
在平底鍋裡放少許橄欖油
和半瓣切末的大蒜
ｼﾒｼﾞ ｼｲﾀｹは それぞれ１ﾊﾟｯｸ｡
鴻喜菇 香菇各一包
さっきのｻﾗﾀﾞに使った
ｶﾌﾞの葉と茎の部分を２ｾﾝﾁ幅に切っておく
把剛剛做沙拉剩的蕪菁莖
切成2公分小段
-ただいま｡
-おかえり｡
-我回來了
-回來啦
ﾊﾟｽﾀ 茹で始めちゃうけどいいか？
我要開始煮義大利麵了 可以嗎？
今日 ﾊﾟｽﾀなの？ やった～！
今天吃義大利麵？太棒了
すぐ手洗ってくる｡
我馬上去洗手
ここに ｷﾉｺ類全部と
ﾂﾅ缶をｵｲﾙごと入れる
把菇類都丟進去
鮪魚罐頭連油一起倒進去
味付けは
お得意の めんつゆのみ｡
調味只要加調味神器沾麵醬就好
あとは
黒ｺｼｮｳと最後に牛乳を少し｡
再灑一點胡椒 最後倒一點牛奶
これで ﾊﾟｽﾀｿｰｽの出来上がり
義大利麵的醬汁就完成了
ﾐﾈｽﾄﾛｰﾈも最後の調整｡
雜菜湯也可以做最後微調了
塩で味を調えたら
加鹽調味之後
黒ｺｼｮｳ ﾊﾞｼﾞﾙ ｵﾚｶﾞﾉを
たっぷり加えて｡
大手筆灑上
黑胡椒 羅勒葉 奧勒岡葉
こっちも完成だ｡
這道也完成了
あとは…｡
接下來…
ﾊﾟｽﾀは 茹で上がり時間より
１～２分早くｻﾞﾙにあげる｡
在義大利麵完全煮熟前1～2分鐘
提早起鍋濾水
ｿｰｽと絡めている間に
ﾊﾟｽﾀに火が通るから…｡
因為跟醬汁一起拌炒的時候
麵還會繼續煮熟
茹で加減も味も完璧
熟度和味道都很完美
今日は洋風の晩ごはん｡
今天的晚餐是西式的
ｶﾌｪみたいで おしゃれ！
好像在咖啡廳一樣 好時尚
-いただきます｡
我要開動了…
ｷﾉｺもﾂﾅも たっぷりで
おいしい｡
好多菇類和鮪魚 好好吃
ﾐﾈｽﾄﾛｰﾈも やさしい味｡
義式雜菜湯的味道也好溫和
あったかいｽｰﾌﾟが
おいしい季節になってきたよね｡
現在這個季節正好開始想喝熱湯了
これ 具も多いし 満足感あるよね｡
湯裡放了這麼多料
吃起來很有飽足感
そうだな｡
就是啊
これくらいやれば
ﾊﾟｽﾀの晩飯も殺風景にはならないな｡
這樣晚餐吃義大利麵
也不覺得煞風景了
殺風景？
煞風景？
この間 １人のときに
ﾅﾎﾟﾘﾀﾝ作って食ったんだけどさ…｡
上次我自己一個人
做了拿坡里義大利麵來吃
ｼﾛさんのﾅﾎﾟﾘﾀﾝも好きだよ｡
我也很愛吃你做的
拿坡里義大利麵啊
玉ねぎ ｼｬｷっとしてて
あれも おいしいよ｡
洋蔥脆脆的 很好吃啊
なんか一瞬で食い終わっちゃって｡
但我一下就吃完了
なんていうか
怎麼說呢
１人の飯って
つまんないっていうかさ｡
自己一個人吃飯感覺很無聊
いや… あっ
沒事
そうだ｡
對了
はい これ｡
拿去
だめ！
不可以
だめだよ ｼﾛさん｡
不可以啦 史朗
こういうのは
食事のあとじゃなきゃ｡
這種東西要吃完飯再拿出來啦
待って 待って｡
等一下嘛…
あとで ゆっくり堪能するから｡
我等一下再好好享受
っていうか
せめて気分だけでも味わわせて｡
應該說…至少讓我體驗一下嘛
彼氏から指輪もらうｼﾁｭｴｰｼｮﾝ｡
男朋友要送我戒指的情境
こっちは 今日 絶対
渡されるって わかってて｡
我明知道今天男朋友會送我
でも知らんぷりしながら
但還是假裝不知道
ﾃﾞｨﾅｰの最中
吃飯的時候一直想…
いつ出すんだろう｡どんなこと
言われちゃうんだろうなぁって
"他什麼時候才要拿出來？"
"他會說些什麼？"
ﾄﾞｷﾄﾞｷする
あの感じ やらせてよ もう｡
讓我體驗一下這種
怦然心動的感覺嘛
勝手にやってくれ｡
隨便你
何それ？
什麼啦
-じゃあ 勝手にやっちゃおう｡
-ちょちょっ… わかった わかったやるやる
-那就隨便我囉
-好啦…我知道了…
やるから｡
-我照做就是了…
-一定要喔
ｼﾛさん ありがとう｡
謝謝你 史朗
大好き｡
我好喜歡
大事にする｡
我會好好珍惜的
まぁ １つ６万9, 000円もしたからな｡
一只也要6萬9千圓嘛
２つで 14万弱は
兩只就要快14萬了
俺にしては
だいぶ思い切った買い物だったよ｡
對我來說可是豁出去了
でも
但是…
指輪じゃなくて…｡
我說的不是戒指啦
もちろん 指輪は一生 大事にするよ｡
當然戒指我會珍惜一輩子
けど その…｡
可是…
大事にするっていうのはさ…｡
我說我會好好珍惜的意思是…
ｼﾛさん
史朗
大事にするよ｡
我會好好珍惜的
大事にする｡
我會好好珍惜
ｼﾛさん おはよう｡
史朗 早啊
おはよう｡
早
ｼﾛさん ひどい！
史朗 你太過分了
なんで指輪つけてってくれないの？
為什麼不戴戒指？
いや ちょっと待てよ お前 痛っ！
幹嘛啦 痛死了
指輪なんかつけてったら
事務所騒然だよ｡
我突然戴戒指去上班
事務所會大騷動的
いつの間に結婚したんだ
相手は誰だって大騒ぎになる｡
一定會"你什麼時候結婚的"
"對方是誰"問個沒完
つけていけるわけないだろ｡
我怎麼可能戴嘛
そうだった｡
對喔
だいたい お前だって
原則 指輪つけられないだろ｡
再說你基本上也不能戴戒指吧
美容師なんだから｡
你是美髮師耶
そうなんだよ｡
就是啊
じゃあ何？
所以是怎樣？
２人とも結局
つけられないってこと？
結果我們兩個都不能戴嗎？
そういうことだな｡
いってきます｡
就是這樣 我出門了
そういうことって…
什麼就是這樣…
じゃあさ じゃあさ
ちょっと待って 待って 待って！
不然這樣 等一下嘛…
幹嘛啦
あのさ 家にいるときは
ずっと つけていようよ｡
那在家的時候就一直戴著嘛
いいよ 面倒くさい｡
不要啦 麻煩死了
面倒くさいってさ…｡
什麼叫麻煩死了
じゃあ だったらさ
寝てる間はつけてない？
那要不要睡覺的時候戴？
© "What Did You Eat Yesterday？" Film Partners
不要啦
ｲﾔだよ｡
我爸現在在千葉接受生活保護
絕對不能讓心愛的人出軌
要是史朗外遇的話…我…
© "What Did You Eat Yesterday?" Film Partners